# Манторова Ирина

> "Что нас не убивает, делает лишь сильнее."

### Возраст: 37
### Должность: Стажер
### Местонахождение: СПб

__SKILLS:__
- HTML
- Docker
- JS
- Figma
- CSS 
- Git

## О себе

Мой путь в IT-сфере начался в 2021 году с позиции младшего инженера по тестированию. Занималась мануальным тестированием декстопных и мобильных версий приложений: осуществляла проверку на соответствие макетам и техническим требованиям. Также создавала тестовую документацию (тест-кейсы, чек-листы, инструкции). Помогала новичкам нашей команды быстрее адаптироваться (являлась "бадди"). С июля 2023 года занимаю должность специалиста по тестированию.
Увлеклась frontend-разработкой недавно, но получаю большое удовольствие от создания html-страниц. Если что-то идет не по плану, воспринимаю исключительно как опыт. Позитивно отношусь к критике, приветствую код-ревью.

#### Опыт работы

##### Специалист по тестированию
- Место работы: АО "НПК"Криптонит"
    + с июля 2023 года по настоящее время
        - Знание инструментов и особенностей предметной области;
        - Знание техник тест-анализа и тест-дизайна;
        - Понимание целей и областей тестирования.
##### Младший инженер по тестированию
- Место работы: АО "НПК"Криптонит"
    + с октября 2021 года по июль 2023 года
        - Работа с системами контроля версий;
        - Ведение тестовой документации;
        - Начальные знания языков программирования;
        - Работа с DevTools.
##### Специалист отдела технологического присоединения
- Место работы: Филиал «Северные электрические сети» ПАО «Россети Ленэнерго»
    + с марта 2021 года по октябрь 2021 года
        - Определение принадлежности сетей и точек присоединения;
        - Разработка технических условий и технических заданий;
        - Составление инженерных схем;
        - Ведение технической документации.
##### Ведущий специалист отдела технологического присоединения
- Место работы: Филиал «Пригородные электросети» АО «ЛОЭСК»
    + с мая 2019 года по март 2021 года
        - Составление актов об осуществлении технологического присоединения;
        - Контроль дебиторской задолженности и сроков исполнения мероприятий по договору;
        - Ведение технической документации.
        
#### Образование
- 2002-2006<br>
Санкт-Петербургская инженерная школа электроники (колледж)<br>
Специальность «Программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем», квалификация – техник.<br>
- 2006-2010<br>
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет<br>
Специальность «Комплексная защита объектов информатизации», квалификация – специалист по защите информации.

#### Дополнительное образование:
- 2015<br>
Курс «Разработка программного обеспечения средствами Python».
- 2017<br>
Курс «Программирование на платформе Java».
- 2020<br>
Курс «Тестировщик – самый простой вход в программирование».
- 2021<br>
Курс «Аналитик данных».


#### Контакты

1. [Telegram](https://t.me/irenaits_me)

1. [Github](https://github.com/irenaitsme)

#### Пример кода
```javascript
function search (str) {
    let arr = str.toLowerCase().replaceAll(' ', '').split('');
    countItems = {};
    for (let item of arr) {countItems[item] = countItems[item] ? countItems[item] + 1 : 1; }
    let itemValues = Object.values(countItems);
    let result = Math.max.apply(null, itemValues);
    return (Object.keys(countItems).find(k => countItems[k] === result))
}

let newStr = "А роза упала на лапу Азора";
console.log("Самая частовстречающаяся буква - ", search(newStr));
```